Ah.
O, doamne, te-ai trezit!
Miriam a spus că ți-ai zgâriat ochiul.
Cum ai reușit asta?
Cum te simți?
Te doare ceva?
Ne-ai speriat foarte tare.
Să nu te mai epuizezi așa, bine?
De când a venit Matthew.
Asta e prima dată când m-a privit așa,
ca și cum le păsa.
Da, știu că am exagerat ieri, dar
Matt e fratele tău.
Doar las-o mai moale.
N-o să mă mai cert cu el,
pentru că în seara asta voi pleca.
Mai bine, încă suntem o familie.
Mergi să-ți verifici ochiul?
Nu, nu, e bine, e doar o zgârietură.
Va trece în câteva zile.
Bine, ai mai multă grijă de ochii tăi.
Nu vrei să fii orb, cum sunt eu.
Nu pentru mult timp.
Poftim?
Nu, nimic.
Bine, ajunge cu vorbitul.
Dacă te simți mai bine,
pregătește-te pentru petrecere.
Azi e mare, aseară sunt așa încântată.
Dacă ați ști că eu sunt cel care zboară
în spațiu.
Ați mai fi așa fericită?
Mulțumesc tuturor pentru prezență.
Suntem aici să sărbătorim lansarea
oficială a proiectului Ave Maria.
Nimic din toate astea nu ar fi posibile
fără voluntarul nostru anonim,
eroul nostru.
Să închinăm în cinstea lui.
Și înainte să continuăm,
mai am un anunț de făcut.
Acum trei ani, familia noastră
s-a reunit cu adevăratul moștenitor, Matthew.
Începând cu ziua de azi,
proiectul Ave maria
va fi oficial redenumit
proiectul Matthias, adică darul lui Dumnezeu
în onoarea întoarcerii sale.
O, uau.